断熔器是什么？
    断熔器就相当于电路中的保险丝，防止电路出现短路，保障电路的安全性。断熔器就是保证项目运行的安全行。
        断熔就是在整个微服务项目中，假设有一个服务宕机了，那么其他的服务就无法调用整个服务，那么就会导致连接超时，服务器就会抛出500，客户端显示异常，
    熔断器就是解决这个问题的。
        熔断器是提高项目的容错率，所有的项目都要有熔断器，不然就无法上线，所以熔断器很重要。当项目出现错误时，
        就调用断熔器来的fallback来返回一个正确的结果，保证项目的正常运行

断熔的两个概念：
    1.服务的扇出
        假设有一个服务A，需要调用服务B、C、D，只有同时获取到B、C、D服务的数据才算服务A启动成功，
     而服务B又调用了服务F、服务C又调用了服务G、H，服务D调用了服务I、J、K，这就叫做服务的扇出。
    2.服务的雪崩效应
        在服务扇出的前提下， 假设现在服务B调用服务F，但是在调用时F连接断了，那么B就会一直在等待F，这样整个项目都在等待F的数据，
     如果现在有10万并发进来了，那么这十万并发全都积压在这一条线上，等待状态，就会引起系统的资源紧张，导致项目崩溃，这种现象成为服务的雪崩效应。

hystrix断熔器的四大核心：
    1.限流
        限流就是限制流量，限制访问的客流量，假设一个服务器满载时是300个请求，那么设置限流为250，因为要留出一部分内存空间用来处理请求，保证效率
     那么当300个请求过来时，服务器只会接受250个请求，从第251个请求开始就交给断熔服务器来处理。
    2.降级
        假设现在项目有三个微服务，分别是登录，订单（核心业务）、购物车，现在有10万个并发进来都是请求的订单项目，那么就会导致订单项目的服务器压力过大，
     为了支撑核心业务的正常运行，那么就会停止无关紧要的服务，用来拓展核心业务的资源；当核心服务的服务器性能稳定后，在重新启动这些无关紧要的项目
     这就叫做服务的降级

    3.熔断
        熔断就是当某一服务的调用出现问题后，项目出现严重异常，无法正常运行，熔断解决这个问题，做补救措施。
        在服务的雪崩效应中，如果有一条线断了，那么就直接调用熔断服务器来使项目正常运行。
        在降级中，也要用到熔断。因为如果关闭无关紧要的服务时，有一个请求是请求这些服务的，但是这时服务器已经关闭，那么就会出现连接异常，
    需要熔断来处理错误，告诉客户端用户项目服务器已经关闭，请稍后再试。
    4.隔离
    隔离分为两种：
        线程池隔离：
        信号量隔离：

hystrix的使用：
    1.
